# claude/agent

## 도구의 목적/목표
### 목적
- <<프로젝트/프로그램의 목적을 기재한다>>

### 목표
- <<프로젝트/프로그램의 목표를 기재한다>>


---
## 범용 목표
- 이 프로젝트로 만들어지는 결과물간의 추적성, 일관성, 정확성 확인이 통과되어야 한다.
- PRD: 사용자 요구사항이 PRD 에 모순없이 담겨야 한다.
- SRS: PRD에 기반하여 소프트웨어 요구사항이 SRS에 누락없이 정제되어야 한다.
- SDD: 설계/구현 요구사항이 SDD 에 추적되고 일관성있게 작성되어야 한다.

## 범용 지시사항
1. 구현 정확성을 높이기 위해, 계획과 파악을 먼저 한다.
2. 최초 개발 프로세스는 PRD 완성 --> SRS 완성 --> SDD 완성 흐름으로 각 선행 산출물이 완성되면 후속 산출물을 시작한다.
3. 계획 과정에는
    - 모순되는 사항은 사용자에게 확인받는다.
    - 모호한 사항은 사용자에게 물어본다.
4. 소프트웨어 수정이 필요한 경우
    - 먼저 PRD/SRS/SDD 를 분석/수정한다.
    - karpathy-guidelines 을 사용한다. 다른 유용한 skill도 같이 활용한다.